Завдання 1
Вивчити та зрозуміти всі переваги та недоліки інструментів,
які були розглянуті на уроці.

Завдання 2
Створити кілька моделей і реалізувати між ними відношення
багато-багато і спробувати запустити міграції.

Завдання 3
Створити по 5 записів у базі даних для кожної моделі.

Завдання 4
Створити моделі для інтернет-магазину, які відповідатимуть таким критеріям:
● Модель повинна вміщати всі поля якi ви вважаете запотрiбними.
● Додати зв'язок між моделями.
● Усі стандартні поля повинні бути порожніми.
● Додати моделі до щонайменше 5 продуктів.

Завдання 5
Створити кілька моделей та спробувати запустити міграції.
Змінити моделі та запустити міграції. Виконати цей процес кілька разів
і подивитися, як змінюватимуться таблиці в базі даних.

Завдання 6
Спробувати підключити до проекту Postgres та запустити міграції на цю базу.
Спробувати спочатку моделі без стосунків, а потім –  одна до одної.

Завдання 7
Оновити моделі з попереднього завдання для інтернет-магазину:
● додати null True;
● змінити поля моделей;
● редагувати параметри полів.